    Alterando com PUT: 
        Vimos que, uma vez que conseguimos adicionar e ler
        entradas no nosso recurso via HTTP, o próximo passo natural é permitir
        que as pessoas usuárias consigam alterar essas entradas. Para isso, usamos
        o método PUT no HTTP, passando o ID da entrada a ser alterada na URL
        e todo o corpo do objeto Journal como JSON no body da requisição.

    Removendo com DELETE: 
        Por último, era necessário remover uma entrada.
        Vimos que, na verdade, essa é uma das operações mais simples para nosso
        caso. Bastou usar o método DELETE do HTTP, passando o ID da entrada a
        ser alterada na URL.

    Dialog de Confirmação: 
        Por a remoção ser uma operação destrutiva,
        notamos que seria interessante adicionar uma camada de proteção contra
        casos acidentais. Para isso criamos um Dialog genérico de confirmação
        (genérico, pois ele poderá ser usado em outras situações), e apenas quando
        a pessoa usuária confirmar o desejo de executar essa operação é que
        removeremos a entrada.